eu quero deixar aqui uma palavra para
meus irmãos evangélicos um pouquinho de
de história
acho que não existe uma história uma
história sem homem
as minhas posições têm muita gente
enganado pensando que eu tenho uma
intenção política
eu não vou ser candidato a nada eu quero
exercer influência e como cidadão porque
nenhum operário é mais cidadão do que eu
nem médica mais cidadão do que eu e você
nem um ateu católico ou seja de qualquer
religião é mais cidadão ou menos cidadão
do que qualquer um de nós ea minha
posição expressão da minha cidadania
pastor é um alienado social
eu venho me posicionando nesses anos e e
com batalhas duras batalhas duras isso
tem custado caro não conta que nem
metade o uso de instrumentos de estado
para me perseguir
eu ainda me deixando de coisa séria
muita gente que me critica que fala não
era nem nascido quando eu já me
posicionava no nosso programa de tv que
tem 34 anos em favor de nossos
princípios em favor da igreja evangélica
a coisa é mais séria do que vocês pensam
eu tô aqui um joguinho político o que
está em jogo
minha gente a nossa civilização que tem
jogo ea nossa sociedade o que está em
jogo é aquilo que traz paz e equilíbrio
de uma nação
o que está em jogo é muito mais profundo
do que você possa pensar
eu não estou aqui fazendo algum papel
para interesse de alguém porque tem
interesse que alguém seja candidato
o ganho as eleições pra prefeito para
governador presidente eu tenho alertado
a sociedade os cristãos e aos meus
irmãos para que a gente não possa ser
enganado por gente que durante quatro
anos lutam o tempo todo contra nossos
princípios e chega na hora da eleição
nosso voto mas não podemos ser a minha
marca gente não podemos ser enganados
estamos decidindo a história da nossa
nação e eu decidimos a história da nossa
nação nós estamos decidindo também a
nossa história e eu não vou passar eu
não vou passar nessa vida em branco como
omisso como um covarde deus levantou com
uma voz profética nessa nação eu não vou
me calar porque só deu me cala
eu quero terminar dizendo aqui
declarando profeticamente o brasil é do
senhor jesus
eu declaro beber são os pratos a casa e
pra tua família para os e prosperidade
que o brasil que deus com a sua
grandiosa misericórdia no mini as
autoridades para termos dias melhores e
levante a sua igreja com poder e
autoridade para fazer diferença
deus abençoe você deus abençoe brasil